Priority : 

- *** Lancement sur f droid : changer app name, créer icone,  check license ( f droid et github)
- * check with differet police size (from smartphone user)
- * cohérence taille et couleur police  (+ aligmeent show ingredient par rapport aux  autre élément dans reate recipe)  
- *** check with all devices
- *** special thx
- *** major bug ingrédient (edit + create recipe)
- *** categoty empty (create recipe et home page) + required (create recipe)
- *** box size are you sure, scrap et edit (avant de qitter)
- *** suggestion cat
- *** move categorie 






- supported website : 
  - fr : marmiton, cuusine az, elle.fr, mes recettes faciles, hervé cuisine
  - en : epicurious, allrecipes, simply recipes, nyt cooking



  




- dial box if category is empty (create recipe)
- backup database (possibilty to export, import, ask for conserv data if uninstall app)
- BDD on nextcloud
- camera right access iOS (for add pics)
- "nothing to show if 0 categorie", ajouter qq catégoirie au début sur home page si aucune catégorie


- faire disparaitre "manually" et "from web" en cliquant dans le vide




----
- Interessting features :
- catégorie au départ home page 
- save tags in a bdd
- afficher les tags sur deux lignes et mettre un effet blur uand la liste est trop longue 
- gérer la pge en mode payasge
- scrap : etraire tag (s'il y a ?)
- limiter nombre de caractère nom de la recette (pour ne pas qu'il y ait 3 petits poitn quand la recette s'affiche si le titre est trop grand)
- mettre des limite de caractère aux mots, phrases..
- home page : ne pas pouvoir ajouter de catégorie vide
- voir pour automatiquement ajuster les unités de meures (us, fr etc.)
- connect to a nextcloud account 
- rendre la selection de quantity plus stylée

- possibilité de saisir le nom de l'ingrédient puis de faire saisie intuitive de la quantité
- mettre des fleche pour montrer u'on peut scroller des les suggestions (ex : tagsn ingrédient, quantité..)
- add  
  // [11] notation stars (Double)
  // [12] preparation time, rest time, cook time (List)
  // [13] ustensiles (List) 
- povoir éditer category lors de créatio d'une recette ou autre (et pas seulement sur home page)
- add US unit
- add checkbox ingred (save in a BDD)

- add edit in ingred selection (where there is only delete option for now)

- bien signifier que category n'a pas été renseigné si on clique sur sumbit (pour add from scrap et manually)
- pouvoir deplacer les catégorie de place sur home page


- improve scraping (more website)
- notation des recettes (stars)
- integer type for ingredient (for automatic tell how many person)
_ possibility to enlarge the text steps
- sort recipe by date add + filter by tag


- deletion : select several items to delete ou edit the category
- add creape recipe button inside a category et quand on arrive sur create recipe, il y a déjç la catégorie d'où l'on vient dans le champ requis
- impression et sauvegarde en pdf


Autre: 






Other idea :
- check list ce qu'on a dans les placards

BUG : 


- major : quand j'ajoute un ingrédient et que je je clique sur le crayon pour modifier et que je quitte la page edit sabs rien faire : pour editer ou supprimer voire meêm supprime tous les ingrédients... (rien n'est envoyé dans la page create recipe mais l'ingrédient reste parce pb de set state ?)
- major : edit in a categorie : si on quitte sans faire submit, les ingrédients séléctionné reste temporairement en émmoire (disparaisse au redemarrage de lappli)
- minor : - identation quand on ajoute une nouvelle étape après que d'autrzs ont été créées (step 1, step 2 (alors qu'il y a déjà step 1 et 2 par ex, il faudrait reprendre l'ndentation par rapport au éléments déjà ajoués))
- minor : quand je suprprime un champ dans recipe create et que je delete, puis j'édite : je vois le delete dans la champ de texte
- NE DECONNE PAS EN MODE REALSE mais en bebug : bug add picture (when taking a pics)



    




