Priority : 

- *** Lancement sur f droid : changer app name, créer icone,  check license ( f droid et github)
- * lignes rouges lancelent mode release
- ***** BIEN RETESTER L'APP AVANT LANCEMENT FINAL

- *** special thx + feel free participate
- *** check with all devices 
- verif CRUD :
  - DONE :delete home page 
  _ DONE : edit cat home page 
  - TODO : delete all recipe home page
  - retester dj djjj

Code : 
- refacto



- supported website : 
  - fr : marmiton, cuusine az, elle.fr, mes recettes faciles, hervé cuisine
  - en : epicurious, allrecipes, simply recipes, nyt cooking









----
- Interessting features :
- voir bug photo
- signify able to move categorie home page
- aligner monter ingrdient, motrer steps et tags 
- erreur scrap, faut il changer la condition (name == null) ? 
- police taille max
- add creape recipe button inside a category et quand on arrive sur create recipe, il y a déjç la catégorie d'où l'on vient dans le champ requis
- backup database (possibilty to export, import, ask for conserv data if uninstall app)
- BDD on nextcloud
- camera right access iOS (for add pics)
- faire disparaitre "manually" et "from web" en cliquant dans le vide
- message erreur si categorie est vide (un petit texte rouge dans la dialbox par ex)
- suggestion cat première fois que l'ppli est runnée (sur hoe page)
- save tags in a bdd
- afficher les tags sur deux lignes et mettre un effet blur uand la liste est trop longue 
- gérer la pge en mode payasge
- scrap : etraire tag (s'il y a ?)
- limiter nombre de caractère nom de la recette (pour ne pas qu'il y ait 3 petits poitn quand la recette s'affiche si le titre est trop grand)
- mettre des limite de caractère aux mots, phrases..
- voir pour automatiquement ajuster les unités de meures (us, fr etc.)
- connect to a nextcloud account 
- rendre la selection de quantity plus stylée

- possibilité de saisir le nom de l'ingrédient mauellement puis de faire saisie intuitive de la quantité
- mettre des fleche pour montrer u'on peut scroller des les suggestions (ex : tagsn ingrédient, quantité..)
- add  
  // [11] notation stars (Double)
  // [12] preparation time, rest time, cook time (List)
  // [13] ustensiles (List) 
- povoir éditer category lors de créatio d'une recette ou dand edit page (et pas seulement sur home page)
- add checkbox ingred (save in a BDD)
- add edit in ingred selection (where there is only delete option for now)
- improve scraping (more website)
- notation des recettes (stars)
- ustensiles
- preparation time (la triade temps de prép, cuisson, repos)
- integer type for ingredient (for automatic tell how many person)
- possibility to enlarge the text steps
- sort recipe by date add + filter by tag
- deletion : select several items to delete ou edit the category
- impression et sauvegarde en pdf


Other idea :
- check list ce qu'on a dans les placards

BUG : 

- minor : identation quand on ajoute une nouvelle étape après que d'autrzs ont été créées (step 1, step 2 (alors qu'il y a déjà step 1 et 2 par ex, il faudrait reprendre l'ndentation par rapport au éléments déjà ajoués))
- minor : quand je suprprime un champ dans recipe create et que je delete, puis j'édite : je vois le "delete" dans la champ de texte à éditer
- NE DECONNE PAS EN MODE REALSE mais en bebug : bug add picture (when taking a pics)



    




